---
bookSlug: "syosetu-n4690ek-zh-hans"
chapterNumber: 34
slug: "episode-34"
title: "【肯×由宇】共赴云雨之欢【中篇】"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n4690ek/34/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 10
volumeTitle: "缘起是Gay动漫、两个男人互撸的那一集"
volumeUnitNumber: 2
---

“健太郎……咱俩一起爽一下吧。”

优的房间，一边观看Gay动画，一边两个人一起自渎，射精了。之后，优放出了刚才的话。

“互相……一起做吗……？”

“啊。这样不好吗……？一起获得快感吧……”

满脸通红的优在引诱我。被那兴奋到极点的色情笑容所Attraction，我浑身打颤。内心深处无法掩饰对那个展开的喜悦。嘴角的笑意泛起。

“看起来很兴奋啊～？健太郎～”

优扔掉搭在腿上的内裤，只穿着下半身的话，坐在我旁边。一只手环住我的肩膀，另一只手开始抚摸我的阴茎的后侧。

“唔……”

“你其实也想做吧……？”

稍微把头往旁边一转，刚才那种欲望满溢的猥琐笑容就在旁边。内心的那种像战栗般的官能涌上心头，将沸腾的血液运送至全身。

“呼……哈……”

呼吸变得急促。心脏的跳动越来越快。无法抑制的兴奋。

在我脑海中浮现的是最初看到的Gay动画的内容。黑发沉稳的主人公，在梦中与友人激烈相爱。正是因为有直到出现那个场景的过程，才如此强烈地留在我心中。

朋友之间，说着没什么大不了的话并打闹，在教室和走廊，上学路上，以及放学后一起开心地度过。作为与同性朋友度过的时光未免太过平常。我们也是那样。

所以，当看到那本是什么普通关系的两人像恋人一样交合时，我怀着难以置信的兴奋而发情到了极点。

然后……那两人简直和自己太象了。

不仅仅是旧交情，那身姿和氛围也一样。黑发的沉稳的主人公是我。而茶发美形的朋友是……。

“健太郎……舒服吗……？”

“唔……哈……哈……”

“也让我弄一下我的吧……来嘛……”

手伸向优的那个威武的阴茎。比我大得多。真让人羡慕……。刚才就是从这个阴茎射出了大量的精子。那个场景刻在眼中挥之不去。想让他也再一次射精，于是快速、虽然温柔却上下地、上下地抚摸着他的阴茎。

“嗯……哈……。优，感觉不错……？”

“啊……感觉不错……。被你弄比我自己弄要舒服得多……”

互相摩擦着对方滚烫的阴茎，互相弄弄。为了把从他那里得到的快感原封不动地传达给他，集中精神地动用指尖的我。接受我的手淫的优露出了恍惚的表情，从甜美的张开的双唇中滴着口水。发出声音很是愉悦的两根阴茎。

“好舒服……！好舒服啊……优……！”

溢出的止欲之液和性的脉动。又一次射精感涌上来。

“啊……我又要射了……！”

“我也要射了……！啊……出来了……！”

朝着天飞去的两人的精子。一次性射不完的精液，猛动的阴茎像泵一样一次又一次地推上来。最后落下的精液散落在地板上，发出白光边让房间变得凌乱肮脏。

“哈……哈……真舒服……”

“健太郎……我……还完全不够……。再更多……”

优扔掉还穿在上半身的衣服，像是在诱惑般凑近我。那姿容，简直让人无法相信是自己的死党，散发着妖艳的色气。

对方是男人也好，是自己的死党也好，之类的事情已经都不重要了。只是想在这个时候变得舒服。

“优……来做吧……”

我也变得全裸，热烈地回看着。他把手放在我的两肩上，像是在呢喃般对我说话。

“呐，健太郎……。不如轮流尝尝口吮的味道……？”

平时的话，就算是死党也不会接受那个提议。但现在是不同。现在脑海中根本没有拒绝的选择。

“嗯……！”

“那么……让我吮吧……”

优像是在炫耀阴茎一样挺起腰身。我靠近被止欲之液和精液沾满的那根阴茎，就这样把它含进了嘴里。

“啊……啊……”

第一次的口吮。我自己很乐意地对此实践。

把嘴唇收紧，让舌头顺着阴茎滑动。像在吸吮一样把脸往前推，他的阴茎肉眼可见地被吸了进去，放松脸颊肌肉把脸往后撤，露出了被口水闪耀光滑的东西。

“啊……你给我吮……我真兴奋啊……”

也许我是因为性欲而变得不正常了吧。一个不喜欢的男人并非同性恋，会露出吮吸男性阴茎的究竟是哪副光景，现在看个同性恋动画就知道了。

“糟了……好爽……健太郎……再用力一点……”

我顺着他说的加快了摆头的速度。他向后仰去，因快感而扭动身体，我则蜷起身体，仿佛向其屈服般继续吮吸着他的阴茎。

“我要要射了……健太郎……要射了……！啊啊……要出来了！”

我急忙吐出嘴里的物体，他炽热的精液便朝我脸上袭来。黏糊糊的精液迷住了我的眼，遮住了我的鼻，还流进了嘴里。明明受着这样的对待，奇怪的是只有快感从脑部传遍全身。

“啊啊爽……太舒服了……这次换我来吮吸……”

他一口气将我黏糊糊的阴茎捅到喉根，开始了猛烈的活塞运动。

“啊啊啊啊！”
我从没发过这么大声的呻吟声。即便撇去这是第一次被人口交，我也感觉奇怪地刺激。

除了猛烈吸扯的好友的嘴唇和舌头，看着好友正向我喜滋滋地吮吸阴茎的情景，一股强烈的激情在心底涌动。

“啊啊\~爽\~！！多……多吸点……！”
优一声不吭地愉快地顺从了他的要求。就像我对他做的那样，但他摆头的幅度比我更大， strokes。他的唾液覆盖住阴茎，与我忍耐的液体混合溶解。已经无法忍耐了。

“健太郎我快了……要射了！”

优连嘴唇都没离开我的阴茎，继续吮吸着迎接我的射精。

“健太郎快射了……松口……啊啊！射了！”

我直接对他的口腔射出了精液。刚才我还因为要把精液射进他嘴里而感到抱歉，本定好必须快抽出来……。

就在我把精液射进他口腔的那一瞬间，仿佛心脏被舔舐一般，一种麻酥酥的成就感涌上心头。仿佛心魂都变成了我的东西一般，夹杂着施虐心的感情。这般舒畅……与在外射出完全是两码事。

“哈……！哈……！”
优往掌心吐出了精液，注视着我满脸精液的样子。

“健太郎……你还挺有干劲嘛……。我也想再多来点……！”
他背对着我，再次开始吮吸我的阴茎。我也扑向眼前那硕大的阴茎。

相互口交。只有男人之间才能做的禁忌之恋。

被堵住嘴的二人一边喘着气，一边张大嘴唇品尝着口中的物体。偶尔嘴唇离开阴茎，舌头便去弄弄龟头，爱抚着阴茎。

二人都专心致志地专注于口交。途中也没有聊上几句，只是一味地吮吸。打破那沉默时刻的是优。

“啊啊……要……要出精了……！！呜……！”

我没松口便接收了他射进嘴里的精液。炽热的精液与他的激情在口腔中狂舞。那种感觉，与刚才在他口中射出的不同，是一种把身为男人的自己的心坠落到他体内的、背德的快感。

射精结束后，优离开了我的阴茎，转身面对面。

我体内还残留着他的精液。正要吐出来时，他伸出一只手止住了我。

“健太郎……用嘴来出精，别用手。”

优说着，像是在召唤般摸上我的脸颊，用他白皙的肌肤遮住了我的视野。发生什么事，比眼睛看到来的更清楚他用柔软的触感传达给我。优将嘴唇重叠在我的嘴唇上。

没等我对被夺走初吻感到困惑，他便侵入我的口腔，仿佛要把我口腔里的精液刮出来般。我吐出了混合着口腔液与精液的液体，他便保持嘴唇相贴地将它喝掉。

紧接着，他的指尖探向我黏糊糊的阴茎，以唾液混合精液制成的润滑剂开始了手淫。

“嗯……嗯呼……”
“嗯……嗯……”

沉浸在好友嘴唇的触感中，转眼间阴茎就迎来了极限。被如口交般扑在我嘴唇和舌头上的他推搡着，我什么话也没说就射了出来。

我射精结束之后，他松开了嘴唇，开始舔舐粘在我脸上的精液。我顺从着他的举止闭上眼睛，他却紧紧地再次抱住我。

好舒服……

我们就这样拥抱着，时间悄然流逝。

忽然，我注意到了那部早已被我遗忘的同志动画，视线投向电视，结局字幕滚动已经开始。优也将目光投向了电视。

他安静地靠近飘台，取出 DVD 喃喃自语道：

“刚才那部 DVD，还是接着看吧”

“嗯”

心绪稍稍平复的我们，没有穿任何衣服，开始观看第一的那部同志动画的 DVD 的续集。
